# Описание к программе проекта #


## 1. **Условие**  

#### Задача: Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует новый массив из строк, длина которых меньше, либо равна 3 символам. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решении не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами. ###
#### Примеры: ###
#### **[“Hello”, “2”, “world”, “:-)”] → [“2”, “:-)”]**
#### **[“1234”, “1567”, “-2”, “computer science”] → [“-2”]** 
#### **[“Russia”, “Denmark”, “Kazan”] → []**   


## 2. **Создание функций, для решения программы** 

     2.1 Создание функции перебора массива по заданным параметрам
*Создаем функцию "targetArraySize", которая будет принимать на входе заданный массив, обробатывать его через цикл "for" и сравнивать каждую ячейку этого массива с заданным условием. Если ячейка массива подходит под поставленное условие, то запись в счетчике евеличивается на один, в противном случаи осуществляется переход к следующей ячейки массива. По окончанию цикла на выход функции возвращается значение счетчика.*

    2.2 Validation
*Фунция "Validation" нужна для проверки условия требований, если требования совподают, то программа продолжит работу, если нет , то выведет на экран за ранее подготовленный шаблон и закончит выполнение.*

    2.3 Создание искомого массива
*Для формировния искомого массива, создадим функцию "fillingTheArray", которая на входе будет получать заданный массив и размер искомого массива, а на выходе будет возвращать заполненый искомый массив.Для этого циклом "for" перебираем заданный массив и если значение ячейки соответствует условию, то записываем это же значение в ячейку искомого массива с индексом счетчика, после чего счетчик увеличиваем на еденицу. Если же значение ячейки не соответствует условию, то переходим к следующей ячейки и так до окончания цикла. После чего возвращаем на выход сформировавшийся искомый массив.*

    2.4 Вывод на экран
*В конце программы понадобиться итог вывести на экран , по этому сздадим функцию которая будет выводить на экран каждую ячейку массива. сСоздаем функцию "PrintArray" на входе она будет принамать искомый массив и по ячейки выводить на экран.*

## 3. **Решение**

